Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-xinetd/po/*/xinetd.po
Languages: ko

source: Access Control
ko: 접근 제어

source: Access times
ko: 접근 허용 시간

source: Add new service entry
ko: 새 서비스 항목 추가

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Allowed hosts
ko: 허용 호스트

source: Basic Settings
ko: 기본 설정

source: Connection limit
ko: 연결 제한

source: Duration of a service session
ko: 서비스 세션 지속 시간

source: Enable or Disable this service
ko: 서비스를 활성화하거나 비활성화합니다

source: Enabled
ko: 활성화

source: Expected '[Number] [Number]'
ko: 형식: '[Number] [Number]'

source: Expected 'hh:mm-hh:mm'
ko: 형식: 'hh:mm-hh:mm'

source: Expecting: non-empty value
ko: 요구 사항: 비어 있지 않은 값

source: Forbidden hosts
ko: 차단 호스트

source: Grant access to luci-app-xinetd
ko: luci-app-xinetd에 접근 권한 부여

source: Here you can configure Xinetd services
ko: Xinetd 서비스를 설정할 수 있습니다

source: INTERNAL
ko: 내부 서비스

source: Identification
ko: 서비스 식별자

source: List of allowed hosts to access this service
ko: 서비스 접근이 허용된 호스트 목록입니다

source: List of forbidden hosts to access this service
ko: 서비스 접근이 차단된 호스트 목록입니다

source: Log on failure
ko: 실패 로그 기록

source: Log on success
ko: 성공 로그 기록

source: Multi-Threaded Service
ko: 멀티 스레드 서비스

source: Number of instances
ko: 인스턴스 수

source: Port
ko: 포트

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Redirect
ko: 리다이렉트

source: Redirect incoming TCP requests to this IP address:port.
ko: 들어오는 TCP 요청을 해당 IP 주소:포트로 전달합니다.

source: Remote host address
ko: 원격 호스트 주소

source: Selection of the threading for this service
ko: 서비스의 스레드 방식을 선택하세요

source: Server
ko: 서버

source: Server PID
ko: 서버 PID

source: Service "%s": Invalid server file "%s"
ko: 서비스 "%s": 잘못된 서버 파일 "%s"

source: Service "%s": No access to server file "%s" (%s)
ko: 서비스 "%s": 서버 파일 "%s"에 접근할 수 없음 (%s)

source: Service definitions to be used by Xinetd
ko: Xinetd 서비스 정의

source: Servicename
ko: 서비스 이름

source: Single-Threaded Service
ko: 단일 스레드 서비스

source: Socket type
ko: 소켓 유형

source: Takes two arguments: [Number of connections per second] [Number of seconds to reenable service]
ko: 2가지 인수를 입력하세요: [초당 연결 수] [재활성화 대기 시간(초)]

source: The port used for this service, valid range: 0 - 65535
ko: 서비스에 사용할 포트 번호를 입력하세요. 범위: 0 - 65535

source: The protocol to be used for this service
ko: 서비스에 사용할 통신 프로토콜을 선택하세요

source: The type of the socket used for this service
ko: 서비스에 사용할 소켓의 유형을 선택하세요

source: Threading behaviour
ko: 스레드 동작 방식

source: Time intervals within service is available (Format hh:mm-hh:mm)
ko: 서비스를 사용할 수 있는 시간대를 설정합니다. (형식: hh:mm-hh:mm)

source: Type
ko: 유형

source: Type of service
ko: 서비스 유형을 선택하세요

source: UNLISTED
ko: 기타 서비스

source: Use redirect
ko: 리다이렉트 사용

source: User (UID)
ko: 사용자 (UID)

source: User ID for the server process for this service
ko: 서비스의 서버 프로세스를 실행할 사용자 ID입니다

source: User ID of the remote user
ko: 원격 사용자 ID

source: What to log for failed connections
ko: 연결 실패 시 로그에 기록할 정보를 선택하세요

source: What to log for successful connections
ko: 연결 성공 시 로그에 기록할 정보를 선택하세요

source: Xinetd Settings
ko: Xinetd 설정

source: datagram-based service
ko: 데이터그램(Datagram) 기반 서비스

source: no
ko: 아니요

source: stream-based service
ko: 스트림(Stream) 기반 서비스

source: yes
ko: 예
